$Consensual	По обоюдному согласию
$Knocked down resist	Сбитый резист
$Desc_KDResistPagg	Будет ли потерпевший, находящийся в безсознательном состоянии, сопротивляться сексуальному насилию со стороны игрока.\nПо умолчанию: Отключено
$List of enabled races	Список доступных рас
$List of disabled races	Список отменённых рас
$-- Disable all --	-- Отключить всё --
$-- Enable all --	-- Включить всё --
$Desc_CreaRaceFilter	Разрешить или запретить участие определенных рас существ, не отключая при этом их анимации.
$Click on a race to add it into the list of enabled races	Нажмите на расу, чтобы добавить её в список разрешённых рас
$Click on a race to add it into the list of disabled races	Нажмите на расу, чтобы добавить её в список отменённых рас
$Desc_ThreesomeChanceCollateral	Частота, с которой персонаж подвергается сексуальному насилию со стороны нескольких насильников одновременно.\nПримечание: учитываются также существа.\nПо умолчанию: 0%, установите значение 0, чтобы отключить.
${} hours	{} часов
${} seconds	{} секунд
$Handover/Prostitution	Передача/Проституция
$Market value of {}	Рыночная стоимость {}
$Desc_SOValueCheck	Проверить рыночную стоимость НПЦ, на которого наведен прицел, или, если это невозможно, — стоимость игрока.\nПримечание: Стоимость проверяется с учетом того, что покупателем является игрок; она может варьироваться в зависимости от покупателя (раса, фракция и т. д.)
$NO TARGET	ЦЕЛЬ ОТСУТСТВУЕТ
$Value of {}	Значение {}
$Level - {} / {} gold	Уровень — {} / {} золотых
$Race - {} / {} gold	Раса — {} / {} золотых
$Faction - {} / {} gold	Фракция — {} / {} золотых
$Gender - {} / {} gold	Пол — {} / {} золото
$Unique - {} / {} gold	Уникальный — {} / {} золотой
$Pure - {} / {} gold	Чистое — {} / {} золото
$Market value - {}	Рыночная стоимость — {} золота
$Handover value (Market value / 2) - {} gold	Стоимость передачи (рыночная стоимость / 2) — {} золота
$Prostitute value (Market value / 10) - {} gold	Стоимость проститутки (Рыночная стоимость / 10) — {} золотых
$Multipliers x level added to the maket value	Коэффициенты, умножающие рыночную стоимость на определенный уровень
$Enter a value for this multiplier, only numbers	Введите значение этого множителя (только цифры)
$Set multiplier values	Установить значения множителей
$Desc_SOValuesSet	Откроется окно, в котором вы сможете настроить множители рыночной стоимости пленника.\nВсе множители зависят от уровня NPC, не устанавливайте их слишком высоко, иначе это лишит настройку смысла. (Фиксированный предел: 50)\nПримечание: вы можете установить для любого параметра отрицательное значение, чтобы он действовал как штраф.\nПримечание 2: используйте стандартную кнопку MCM для сброса всех значений (Z).
$(Page 2) Races	(Страница 2) Расы
$Level > {}	Уровень &gt; {}
$Gender > {}	Гендер &gt; {}
$Unique > {}	Уникальный &gt; {}
$Faction > {}	Фракция &gt; {}
$Pure > {}	Чистое &gt; {}
$(Page 1) Other	(Страница 1) Прочее
$Elder > {}	Старейшина &gt; {}
$Nord > {}	Nord &gt; {}
$Imperial > {}	Имперский &gt; {}
$Breton > {}	Бретонский &gt; {}
$Redguard > {}	Редгард &gt; {}
$Dark Elf > {}	Тёмный эльф &gt; {}
$High Elf > {}	Высший эльф &gt; {}
$Wood Elf > {}	Лесной эльф &gt; {}
$Orc > {}	Орк &gt; {}
$Argonian > {}	Аргонианец &gt; {}
$Khajiit > {}	Хаджит &gt; {}
$Handover cooldown	Время ожидания после передачи
$Desc_SOHandoverCD	Передача — сколько времени должно пройти, прежде чем можно будет передать другого NPC.\nПо умолчанию: 6 часов
$Witness matters	Свидетельская показания имеют значение
$Relation matters	Отношения имеют значение
$Desc_SOSexuality	Проституция — НПЦ, которому вы предлагаете свою жертву, откажется, если его не интересует пол жертвы (используются настройки «Сексуальное насилие со стороны НПЦ» в режиме «НПЦ против НПЦ»)\nЕсли эта опция отключена, к рыночной стоимости всегда будет добавляться бонус за пол.\nПо умолчанию: включено
$Desc_SOMorality	Проституция — НИП, которому вы предлагаете свою жертву, может вызвать стражу или напасть на вас, если у него высокий уровень морали.\nПримечание: вероятность того, что он поднимет тревогу, составляет 1/2.\nПо умолчанию: включено
$Desc_SOWitness	Проституция — НПЦ, которому вы предложите свою жертву, откажется, сославшись на то, что вокруг слишком много людей.\nПримечание: если эта опция отключена, сексуальное насилие также будет игнорироваться другими НПЦ, находящимися поблизости, и не будет рассматриваться как преступление.\nПо умолчанию: включено
$Desc_SORelation	Проституция — если NPC, которому вы предлагаете свою жертву, знаком с ней (родственник, друг, коллега и т. д.), он вызовет охрану и/или нападет на вас.\nПо умолчанию: включено
$Satisfied matters	Решенные вопросы
$Desc_SOSatisfied	Проституция — по завершении действия на клиента накладывается бафф «Удовлетворенный». (Настройки «НПЦ против НПЦ»)\nПримечание: диалоговая строка, предлагающая проституцию, не отображается для НПЦ, у которых уже есть бафф «Удовлетворенный»; это предотвращает многократное предложение проституции одному и тому же НПЦ.\nПо умолчанию: включено
$Wound - Auto resist chance	Ранение — шанс автоматического сопротивления
$Exhaustion - Auto resist chance	Истощение — шанс автоматического сопротивления
$Stun - Auto resist chance	Оглушение — шанс автоматического сопротивления
$Desc_SStrugglePvic	Шанс игрока оказать сопротивление перед тем, как его сбивают с ног.\nБорьба произойдет только в том случае, если агрессор находится рядом, не является существом, испытывает сексуальное влечение к игроку и если включена опция «Игрок может оказать сопротивление».\nПо умолчанию: 0%
$Wound - Knock out chance	Ранение — шанс нокаута
$Exhaustion - Knock out chance	Истощение — вероятность нокаута
$Stun - Knock out chance	Оглушение — вероятность потери сознания
$Desc_KnockOutPvic	Существует вероятность, что игрок будет сбит с ног; в случае сбивания с ног игрок и его последователи (которые автоматически падают на землю) становятся уязвимыми и не могут сопротивляться сексуальным домогательствам.\nПримечание: Игрок, находящийся в состоянии обездвиживания, не может быть сбит с ног.\nПо умолчанию: 0%
$No transition auto resist	Отсутствие автоматического сопротивления переходного процесса
$Desc_NoTranAutoResist	Если для сценария выбран параметр «Без перехода», включение этой опции приведет к запуску фазы автоматического сопротивления.\nПо умолчанию: отключено
$Desc_DialoguesFollower	Посторонние свидетели будут комментировать и говорить (обычными голосами) в зависимости от ситуации (в основном на темы, не связанные с бегством)\nПо умолчанию: включено
$Follower commentaries	Комментарии подписчиков
$Desc_DialoguesNVNFollower	Последователи, выступающие в роли жертв, будут комментировать и разговаривать (обычными голосами) в зависимости от ситуации (в основном на темы, связанные с бегством)\nПо умолчанию: включено
$Desc_DialoguesNVN	НПЦ, выступающие в роли жертв, будут комментировать и говорить (стандартные голоса) в зависимости от ситуации (в основном на темы, связанные с бегством)\nПо умолчанию: включено
$Marking - Highlight	Маркировка — Выделение
$Desc_MarkHighlight	Если эта опция включена, цель будет выделена при регистрации спутника или помещении метки на цель.\nПо умолчанию: включено
$Marking - Notification	Маркировка — Уведомление
$Desc_MarkNotification	Если эта опция включена, в левом углу появится уведомление при регистрации спутника, заказе зарегистрированного спутника или отметке цели.\nПо умолчанию: включено
$(Misc) Simple Slavery	(Разное) Простое рабство
$Desc_SimpleSlavery	Запускает сценарий мода «Simple Slavery».\nПримечание: для этого, разумеется, требуется мод «Simple Slavery».
$UIExtension mod is required for this to work. (Nexus 57046)	Для работы этой функции требуется мод UIExtension. (Nexus 57046)
$Animation settings	Настройки анимации
$Tag	Теги
$Choose a tag	Выберите тег
$Necrophilia	Некрофилия
$Unconscious	Без сознания
$Sex - Tag(s)	Секс — Теги
$Sex - Supress Tag(s)	Секс — скрыть теги
$Sex - Require all tags	Пол — Требовать все теги
$Sex - Female first	Пол — сначала указывается женский
$Sexual assault - Tag(s)	Сексуальное насилие — Теги
$Sexual assault - Supress Tag(s)	Сексуальное насилие — Подавить тег(и)
$Sexual assault - Require all tags	Сексуальное насилие — Требовать все теги
$Sexual assault - Female first	Сексуальное насилие — сначала о женщинах
$Tied - Tag(s)	Связанные — Теги
$Tied - Supress Tag(s)	Связанные — Подавить тег(и)
$Tied - Require all tags	«Связанные» — требуются все теги
$Tied - Female first	Ничья — первое место у женщин
$Creature - Tag(s)	Существо — Теги
$Creature - Supress Tag(s)	Существо — Подавление тегов
$Creature - Require all tags	«Существо» — Требуются все теги
$Creature - Multiple ignore gender tag	Существо — игнорировать тег пола для нескольких вариантов
$Creature - Ignore gender tag	Существо — игнорировать тег пола
$Multiple - Tag(s)	Несколько — Теги
$Multiple - Supress Tag(s)	Несколько — Подавить тег(и)
$Multiple - Require all tags	«Несколько» — требуется указать все теги
$Multiple - Female first	Несколько — сначала женщины
$Multiple - Ignore gender tag	«Несколько» — игнорировать тег пола
$Female/Male - Tag(s)	Женский/Мужской — Теги
$Female/Male - Supress Tag(s)	Женский/Мужской — скрыть тег(и)
$Female/Male - Require all tags	Женский/Мужской — требуются все теги
$Female/Male - Female first	Женщина/Мужчина — сначала женщина
$Female/Female - Tag(s)	Женщина/Женщина — Теги
$Female/Female - Supress Tag(s)	Женщина/Женщина — Подавление тегов
$Female/Female - Require all tags	Женщина/Женщина — Требуются все теги
$Female/Female - Female first	Женщина/Женщина — сначала женщина
$Unconscious - Tag(s)	«Бессознательное» — Теги
$Unconscious - Supress Tag(s)	«Бессознательное» — скрыть тег(ы)
$Unconscious - Require all tags	«Без указания» — требуются все теги
$Unconscious - Female first	«Бессознательное» — сначала женщина
$Necrophilia - Tag(s)	Некрофилия — Тег(ы)
$Necrophilia - Supress Tag(s)	Некрофилия — скрыть тег(и)
$Necrophilia - Require all tags	Некрофилия — Требуются все теги
$Necrophilia - Female first	Некрофилия — сначала женщина
$Desc_Tag	Все ВКЛЮЧЕННЫЕ анимации, содержащие этот тег (эти теги), будут выбраны для набора анимаций, которые будут воспроизводиться.\nПримечание: чтобы восстановить теги по умолчанию или удалить теги, наведите курсор мыши на опцию и нажмите клавишу MCM по умолчанию (ее можно увидеть в левом нижнем углу экрана).\nПримечание 2: Если тег отсутствует, теги игнорируются, и будет воспроизведён стандартный набор анимаций «Агрессивный» для сцены SexLab.\nПримечание 3: При необходимости удерживайте горячую клавишу-модификатор (по умолчанию: левый Shift) при нажатии, чтобы открыть теги существа.
$Desc_SupressTag	Все ВКЛЮЧЕННЫЕ анимации, содержащие этот тег (или эти теги), будут игнорироваться при выборе набора анимаций для воспроизведения.\nПримечание: используйте кнопку по умолчанию для удаления тегов (Z) и нажмите её, когда поле пусто, чтобы сбросить настройки до тегов по умолчанию.\nПримечание 2: при необходимости удерживайте горячую клавишу-модификатор (по умолчанию: левый Shift) при нажатии, чтобы открыть теги существа.
$Desc_RequireAllTag	Если эта опция включена, и вы указали несколько тегов в поле «Теги», то для добавления анимаций в набор для воспроизведения они должны содержать все указанные теги; если опция отключена, будет выбрана любая анимация, содержащая хотя бы один из этих тегов.\nПримечание: удерживайте клавишу-модификатор (по умолчанию: левый Shift) при нажатии, чтобы открыть меню со списком анимаций, доступных для данной конфигурации; если список пуст, это означает, что анимации не найдены, и будут воспроизведены анимации по умолчанию.\nПо умолчанию: включено
$Desc_FemaleFirst	По умолчанию жертва всегда размещается в первом слоте сцены SexLab; эта опция сортирует участников таким образом, чтобы женщины находились первыми.\nИспользуется для того, чтобы гарантировать, что женщина-агрессор действительно займет роль женщины, например, в анимации «ковбойша», или для более удобной сортировки, когда в сцене участвует более двух персонажей.
$Desc_MultipleIgnoreGTPvic	Если эта опция включена, анимации с участием нескольких персонажей будут игнорировать тег пола, в результате чего мужские персонажи могут играть роли женских, а женские — мужских.\nПример: Если 2 женщины и 2 мужчины сбивают с ног игрока-женщину, система будет искать анимации для 5 персонажей с тегом пола FFFMM и, возможно, ничего не найдет; если эта опция включена, тег пола будет игнорироваться, и система будет искать анимации для 5 персонажей, в которых женщины могут играть роли мужчин и наоборот.\nПримечание: при включении этой функции теги игнорируются.\nПо умолчанию: отключено
$Desc_MultipleIgnoreGTCrea	Если эта опция включена, при анимации нескольких персонажей тег пола будет игнорироваться, и поиск анимаций будет осуществляться только по расе.\nПримечание: если эта опция включена, теги игнорируются.\nПо умолчанию: отключено
$List of available animations with this configuration	Список доступных анимаций при данной конфигурации
${} moves toward {}!	{} движется к {}!
${} and {} move toward {}!	{} и {} движутся в сторону {}!
${} notices what is happening!	{} замечает, что происходит!
$Difficulty bonus/malus	Бонус/малус к уровню сложности
$Desc_ResistBonusPvic	Увеличивает или уменьшает сложность заполнения шкалы сопротивления\nСложнее: от -1 до -20\nЛегче: от 1 до 20\nВ некоторых случаях, если штраф слишком велик, шкалу может оказаться невозможно заполнить — это зависит от нападающего.\nПо умолчанию: 0
$You are too weak to resist any longer...	Ты слишком слаб, чтобы сопротивляться дальше...
${} sees what is happening and decides to join in!	{} видит, что происходит, и решает присоединиться!
${} witnesses what is happening!	{} — свидетель всего происходящего!
${} notices what is happening and calls for help!	{} замечает, что происходит, и зовет на помощь!
$Mid-assault resist difficulty	Сложность сопротивления в разгар атаки
$Desc_ResistFillStamina	Во время атаки удерживайте обе клавиши сопротивления, а затем нажимайте их поочередно, чтобы попытаться оттолкнуть нападающего, используя оставшуюся выносливость. \Примечание: этот механизм работает иначе, чем обычное сопротивление; рекомендуется действовать медленно, чтобы дать выносливости восстановиться; если выносливость достигнет 0, сопротивление не удастся.\Значения от 0 до 20 представляют собой процент: для заполнения 10 % полоски сопротивления будет использовано от 0 до 20 % вашей выносливости\nЗначения от 20 до 300 представляют собой число: для заполнения 10 % полоски сопротивления будет использовано от 20 до 300 единиц выносливости\nПримечание: 15 секунд на сопротивление или если выносливость меньше 5\nПо умолчанию: 15%, 0 — отключить
$Post-assault rob	Ограбление, совершенное после нападения
$Desc_NVNRobbedPA	Вероятность того, что нападающий ограбит жертву после нападения.\nПримечание: события «ограбить» и «убить» могут происходить подряд.\nПо умолчанию: 0 %
$Post-assault kill	Убийство после нападения
$Desc_NVNKillPA	Вероятность того, что нападающий убьёт жертву после нападения.\nПримечание: события «Ограбление» и «Убийство» могут происходить подряд.\nПо умолчанию: 0 %
$Bounty chance	Шанс на получение награды
$Desc_ChanceOfBountyPagg	Вероятность того, что жертва сексуального насилия со стороны игрока объявит за него награду после выхода из состояния истощения, травмы или побега. (500 золотых)\nЭто могут сделать только уникальные НПЦ, принадлежащие к преступной фракции, и только в том случае, если игрок не находится в той же камере, что и они.\nПо умолчанию: 0%
${} placed a bounty of 500 gold on you for rape!	{} объявил за вас награду в размере 500 золотых за изнасилование!
$Desc_SexualityNVN	Включено: будет проверять, является ли агрессор потенциальным насильником, исходя из его сексуальной ориентации.\nПримечание: если вы не хотите, чтобы, например, женщина-агрессор напала на мужчину, даже если она гетеросексуальна, оставьте нижеуказанный параметр в качестве фильтра.\nПо умолчанию: отключено
${} refuses. (Morality)	{} отказывается, возмущенный тем, что вы вообще об этом заговорили!
${} refuses. (Sexuality)	{} отказывается, это не в их вкусе 
$Cover self animation	Анимация обложки
$Desc_CoverSelfPvic	Если эта опция включена, игрок будет использовать собственную анимацию укрытия, если после сцены он окажется обнажённым.\nПо умолчанию: Включено
$Clic on the NPC you want to teleport to	Нажмите на NPC, к которому хотите телепортироваться
$Defeat: MCM menu initiated.	Defeat: MCM menu initiated.
$General settings	Общие настройки
$Settings	Настройки
$System	Система
$Defeat by Goubo // LoversLab.com	Defeat by Goubo // LoversLab.com
$Hotkeys	Горячие клавиши
$Player as victim	Игрок в роли жертвы
$Player/Follower aggressor	Игрок/последователь — агрессор
$NPC vs NPC	НПЦ против НПЦ
$Import settings	Настройки импорта
$Export settings	Настройки экспорта
$Desc_ModExportSetting	Сохраните текущие настройки для последующего импорта.
$Will erase the previously exported settings and save the current settings. Do you want to continue?	Будут удалены ранее экспортированные настройки и сохранены текущие настройки. Хотите продолжить?
$Desc_ModImportSetting	Нажмите, чтобы импортировать последние экспортированные настройки.
$Will import previously exported settings. Do you want to continue?	Будут импортированы ранее экспортированные настройки. Хотите продолжить?
$Creatures	Существа
$Mod status	Статус мода
$Desc_ModStatus	Удаление/установка.
$Defeat: Installed	Defeat: Installed
$Defeat: Uninstalled	Defeat: Uninstalled
$Desc_Install	Установка... Необходимо закрыть меню и дождаться появления уведомления.
$Desc_UninstallYesNo	Модификация будет удалена. \nХотите продолжить?\nВНИМАНИЕ: это приведет к развязыванию привязанных НПЦ и приведет их в чувство, если они находятся в бессознательном состоянии.\n\nВоспользуйтесь опцией «Перенастройка», если вы просто хотите переустановить модификацию.
$Desc_Uninstall	Происходит удаление... Вам необходимо закрыть меню и дождаться появления уведомления.
$Reconfigure	Перенастроить
$Defeat reconfigured	Defeat reconfigured
$Desc_Reconfigure	Переустановите, очистите и перенастройте мод — эта опция запускается автоматически при обновлении.\nЭта опция НЕ сбрасывает настройки MCM.
$Desc_SKSEVersion	SKSE не обновлен или не установлен.\nДля корректной работы Defeat требуется версия не ниже 1.7.2.
$Clean up	Очистка
$Clean	Очистить
$CLICK	НАЖМИТЕ
$Defeat Cleaned up	Defeat Cleaned up
$You can't do this now.	Сейчас это сделать нельзя.
$Desc_CleanUpTwo	Используйте эту функцию для простой очистки. (Для доступа к более подробным параметрам очистки можно воспользоваться горячей клавишей «Option»)
$Desc_CleanUp	После завершения очистки необходимо закрыть меню и подождать, пока не появится уведомление.
$Strip options	Параметры полосы
$Desc_OnOffPvic	Включить функции, относящиеся к игроку как к жертве.\nПо умолчанию: Включено
$You are currently defeated, you need to wait for the scene to end or use Clean up function before you can disable this feature.	В данный момент вы проиграли; чтобы отключить эту функцию, вам необходимо дождаться окончания сцены или воспользоваться функцией «Очистить».
$Desc_OnOffPagg	Включить функции игрока в качестве агрессора.\nПо умолчанию: включено
$You need to empty your bag before you can disable this feature.	Прежде чем отключить эту функцию, необходимо опустошить сумку.
$Desc_OnOffNVN	Включить функции «НПЦ против НПЦ»\nПо умолчанию: Включено
$The mod is not installed.	Мод не установлен.
$You can't do this.	Так делать нельзя.
$You must close the menu to activate it.	Чтобы активировать меню, необходимо его закрыть.
$Desc_ModifierHK	При удержании для каждой горячей клавиши будет активироваться свой эффект.
$Option/Controller key	Клавиша «Option»/«Controller»
$Modifier key	Клавиша-модификатор
$Desc_HKOption	Открывает меню с различными функциями для быстрого доступа.\nНажмите горячую клавишу во время сексуальной сцены SexLab или при взгляде на NPC, участвующего в сексуальной сцене SexLab, чтобы открыть меню контроллера SexLab.\nМеню контроллера позволяет быстро выбрать анимацию из текущего набора анимаций SexLab, которые воспроизводятся в данный момент; удерживая клавишу-модификатор, вы открываете другое меню с дополнительными параметрами управления сценой.
$General scene options	Общие настройки сцены
$Sex scene interrupt - Hit	Прерывание сцены секса — Попадание
$Desc_HitInterrupt	Включено: сцены «Aggressives SexLab» из всех источников (включая другие моды) будут прерываться, если один из участников получит удар.\nПримечание: для работы этой функции должна быть включена опция «NPC против NPC».\nПо умолчанию: отключено
$Sex scene interrupt - Combat	Прерывание сцены секса — Бой
$Desc_CombatInterrupt	Если сексуальный агрессор вступает в бой, он прервёт сцену SexLab, чтобы сражаться.\nПримечание: для работы этой функции должна быть включена опция «НПЦ против НПЦ».\nПо умолчанию: включено
$Nothing	Ничего
$SexLab scenes settings	Настройки сцен в SexLab
$----------------------- Change page -----------------------	----------------------- Перейти на другую страницу -----------------------
$Choose a page	Выберите страницу
$Female vs male - Cowgirl	Женщина против мужчины — «Ковбойша»
$Desc_ReverseR	Если эта опция включена, то при агрессивных действиях женщин по отношению к мужчинам будут использоваться анимации в позе «ковбойша» вместо страпона.\nПо умолчанию: включено
$Female vs female - Lesbian	Женщина против женщины — лесбиянки
$Desc_ReverseRf	Если эта опция включена, при нападении одной женщины на другую будут использоваться лесбийские анимации вместо страпона.\nПо умолчанию: включено
$Compatibility	Совместимость
$List of loaded compatible mods	Список загруженных совместимых модов
$List	Список
$Desc_ModList	Открывает окно со списком совместимых модов, загруженных в данный момент.
$Check for compatible mods	Проверить наличие совместимых модов
$Desc_ModCheckMess	Загружены поддерживаемые модификации.
$Desc_ModCheck	Будет выполнен поиск совместимых модов и включены соответствующие совместимые функции для них.\nЭта функция запускается автоматически при установке Defeat; вам необходимо запустить эту опцию повторно, если вы установите мод, совместимый с Defeat, после первоначальной установки Defeat.
$Struggle/Resist bar	Индикатор «Борьба/Сопротивление»
$Bar color	Цвет полосы
$Desc_QTEColorBar	Цвет полосы прогресса\nПо умолчанию: белый
$Desc_MeterWidth	Ширина панели борьбы\nПо умолчанию: 250
$Desc_MeterHeight	Высота полосы борьбы\nПо умолчанию: 50
$Desc_AxisX	Ось x полосы борьбы\nПо умолчанию: 640
$Desc_AxisY	Ось y штанги\nПо умолчанию: 650
$Width	Ширина
$Height	Высота
$Axis X	Ось X
$Axis Y	Ось Y
$Display struggle bar	Показать шкалу борьбы
$Desc_DisplayBar	На экране на 5 секунд отобразится индикатор прогресса. (Чтобы увидеть изменения.)
$You must now close the menu to see the bar	Теперь необходимо закрыть меню, чтобы увидеть панель
$Scenario	Сценарий
$Assault by NPC	Нападение со стороны NPC
$Assault by creature	Нападение со стороны существа
$Sexual assault by NPCs	Сексуальное насилие со стороны неигровых персонажей
$Sexual assault by Creature	Сексуальное насилие со стороны Существа
$UNEQUIP	UNEQUIP
$STRIP	STRIP
$STEAL	УКРАСТЬ
$Chance on hit	Шанс при попадании
$Post-Assault	После нападения
$Weakening Effects	Ослабляющие эффекты
$Trauma	Травма
$Exhausted	Измотанный
$Escape	Побег
$Desc_Escape	Именно столько времени жертва будет убегать после сексуального нападения.\nПримечание: если включены параметры «травма» или «изнеможение», будет выбрано случайное состояние.\nПо умолчанию: 60 секунд, 0 — для отключения.
$Desc_Trauma	Именно столько времени жертва будет находиться в состоянии шока и не сможет двигаться после сексуального насилия.\nПримечание: если включены параметры «Исчерпание сил» или «Побег», будет выбрано случайное состояние.\nПо умолчанию: 60 секунд; значение 0 отключает эту функцию.
$Desc_Exhausted	Именно столько времени жертва будет находиться в состоянии истощения и неспособности двигаться после сексуального насилия.\nПримечание: если включены параметры «Травма» или «Побег», будет выбрано случайное состояние.\nПо умолчанию: 60 секунд, 0 — для отключения.
$Weakened	Ослаблен(а)
$Desc_PvicRaped	Частота, с которой потенциальный сексуальный агрессор решает совершить сексуальное посягательство на игрока/последователя.\nПо умолчанию: 100 %
$Satisfied	Доволен
$Desc_SatisfiedPvic	Именно столько времени агрессор будет «удовлетворен» после секса.\nПримечание: Удовлетворённый агрессор не будет пытаться совершить сексуальное посягательство на игрока или спутника.\nПримечание: Низкое значение может привести к тому, что агрессор получит ещё один ход в сцене, даже если опция «Шанс на ещё один ход» % отключена (установлена на 0%).\nПримечание 2: Количество ходов в сцене ограничено числом агрессоров в сцене, умноженным на 2 (например: если в сцене 1 агрессор, возможно максимум 2 хода).\nПо умолчанию: 180 секунд
$Desc_SatisfiedNVN	Именно столько времени агрессор будет «удовлетворён» после секса.\nПримечание: удовлетворённый агрессор не будет пытаться совершить сексуальное посягательство на другого NPC.\nПо умолчанию: 60 секунд
$Desc_MoralityPagg	Если последователь находится в хороших отношениях с жертвой или обладает высокими моральными принципами, он откажется совершить сексуальное насилие над жертвой.\nПо умолчанию: отключено
$Type	Тип
$Sexual assault chance	Вероятность сексуального насилия
$No animations available for this tag.	Для этого тега анимации отсутствуют.
$Threshold	Пороговое значение
$Animation stage - Forward	Этап анимации — «Вперед»
$Animation stage - Backward	Этап анимации — Назад
$Disable current animation	Отключить текущую анимацию
$Current animation disabled.	Анимация в данный момент отключена.
$Current animation already disabled.	Текущая анимация уже отключена.
$Change current scene tag	Изменить тег текущей сцены
$Can't be used on a sex victim, a female character/NPC or a creature.	Не может применяться к жертве сексуального насилия, женскому персонажу/НПЦ или существу.
$The victim is naked.	Жертва обнажена.
$The victim doesn't wear any headgear/headwear.	Потерпевший не носит никаких головных уборов.
$The victim doesn't wear any gauntlet/gloves.	Жертва не носит перчаток.
$The victim doesn't wear any boots/footwear.	Жертва не носит сапог или другую обувь.
$Knock down	Разборка
$Knock down scenario	Сценарий сноса
$Desc_KDscenario	«Все сбиты с ног»: когда игрок сбит с ног, его спутники также должны быть сбиты с ног, чтобы игрок подвергся нападению. (Спутников можно сбить с ног с помощью настроек «NPC против NPC».)\nИсходное: Спутники будут сбиты с ног одновременно с игроком, после чего игрок подвергнется нападению.\nБез перехода: Игрок мгновенно подвергнется сексуальному насилию. Спутники не учитываются.\nПо умолчанию: Все сбиты с ног
$All Down	Все вниз
$Original	Оригинал
$No Transition	Без перехода
$Knock down way	Способ сноса
$Both	И то, и другое
$>> Wound	&gt;&gt; Рана
$Wound - Threshold	«Wound» — «Threshold»
$Desc_KDWayThreshold	При попадании игрок может быть сбит с ног в зависимости от порога здоровья.\nПо умолчанию: включено
$Desc_ThresholdPvic	Если ваш запас здоровья опустится ниже этого значения, вы можете быть сбиты с ног при попадании.\nПо умолчанию: 20 %
$Wound - Threshold minimum	Рана — минимальное пороговое значение
$Desc_ThresholdPvicMin	Минимальный уровень здоровья, при котором персонаж может быть сбит с ног при попадании.\nПо умолчанию: 0%
$Wound - Chance on hit	Рана — шанс при попадании
$Wound - Unblocked only	«Рана» — только в режиме без блокировок
$Desc_KDBlock	Если эта опция включена, учитываться будут только неблокируемые атаки.\nПримечание: магические атаки нельзя блокировать, за исключением щита.\nПо умолчанию: отключено
$>> Exhaustion	&gt;&gt; Усталость
$Exhaustion - Threshold	Истощение — пороговое состояние
$Desc_KDWayStamina	Агрессор может попытаться сбить игрока с ног при попадании, используя порог выносливости.\nПримечание: если агрессор является зверем, игрок просто будет сбит с ног при попадании.\nПо умолчанию: включено
$Desc_ExhaustionPvic	Если ваша выносливость опустится ниже этого значения, вы можете быть сбиты с ног при попадании.\nПо умолчанию: 20 %
$Exhaustion - Back only	Исчерпание — только для спины
$Desc_KDWayStaminaOB	Если этот параметр включен, учитываться будут только атаки, наносимые сзади.\nПо умолчанию: Включено
$Exhaustion - Chance on hit	Истощение — шанс при попадании
$Exhaustion - Unblocked only	«Исчерпание» — только в режиме «Без блокировки»
$>> Stun	&gt;&gt; Оглушение
$Desc_KDWayPowerAtk	Игрок может быть сбит с ног сильными ударами.\nПо умолчанию: включено
$Stun - Stagger	Оглушение — Пошатывание
$Desc_PowerAtkStagger	Определите тип оружия, способного сбить игрока с ног при нанесении мощного удара.\nПодходит любое оружие, у которого показатель оглушения превышает указанное значение.\nПоказатели оглушения: Одноручные мечи — 75 // Одноручные топоры — 85 // одноручные булавы — 100 // двуручные мечи — 110 // двуручные топоры — 115 // двуручные булавы — 125
$Stun - Chance on hit	Оглушение — шанс при попадании
$Stun - Unblocked only	Оглушение — только в режиме без блокировки
$>> Essential - On bleedout	&gt;&gt; Обязательно — о «бリード-ауте»
$Desc_PlayerEssential	ВНИМАНИЕ: этот мод установит игрока в качестве «незаменимого», однако вы ОБЯЗАТЕЛЬНО умрете, если агрессор не будет действительным.\nПри входе в режим «Bleedout», когда здоровье игрока достигнет 0, запустится сцена поражения с участием последнего агрессора, нанесшего удар по игроку.\nПримечание: Мод практически несовместим с другими модами, связанными с событием «кровопотеря», такими как Death Alternative, и может вступать в конфликт со стандартными способами сбивания с ног при поражении; возможно, вам стоит отключить, по крайней мере, способ сбивания с ног по порогу здоровья.\nПо умолчанию: Отключено
$Surrender	Капитуляция
$Desc_HKSurrender	Вы можете использовать эту клавишу в бою, чтобы сдаться врагам; если ваши спутники продолжают сражаться, вы можете заполнить полоску, чтобы отказаться от сдачи и возобновить бой; если полоска сопротивления отключена или у игрока связаны запястья, сдача отменяется, когда полоска опустеет. (~30 сек) \nПримечание: настройки MCM для игрока и его спутников изменят диалоги в зависимости от того, кто является агрессором.\nЭту клавишу также можно использовать, чтобы предложить секс NPC и попросить NPC следовать за вами на расстоянии.\nПо умолчанию: K
$You can't surrender to this enemy.	Нельзя сдаваться перед этим врагом.
$Morality matters	Нравственность имеет значение
$Desc_MoralityPvic	Если у агрессора хорошие отношения с жертвой или высокий уровень морали, он не совершит сексуальное насилие над жертвой.\nПримечание: вражеские фракции игнорируют этот параметр.\nПо умолчанию: включено
$Can't move between turns	Нельзя перемещаться между ходами
$Desc_StayDown	Игрок останется на месте и не сможет передвигаться между ходами.\nВы по-прежнему можете пытаться сопротивляться, нажимая кнопки перемещения влево или вправо либо кнопки атаки влево или вправо, когда приближается следующий противник, но за это будет наложен штраф.\nПо умолчанию: Включено
$Male allowed	Допускается участие мужчин
$Desc_HuntMale	Мужские NPC могут совершать сексуальное насилие в отношении игрока.\nПо умолчанию: Включено
$Female allowed	Допускается участие женщин
$Desc_HuntFemale	Женские NPC могут совершать сексуальные домогательства по отношению к игроку.\nПо умолчанию: отключено
$Threesome chance	Шанс на секс втроём
$Desc_ThreesomeChance	Частота, с которой игрок подвергается сексуальному насилию со стороны нескольких насильников одновременно.\nПо умолчанию: 30 %, 0 — для отключения.
$Chance of another round	Вероятность того, что раунд повторится
$Desc_AgainChance	Вероятность того, что агрессор захочет сделать ещё один ход.\nПримечание: Количество ходов в сцене ограничено числом агрессоров в сцене, умноженным на 2 (например: если есть 1 агрессор, возможно максимум 2 хода), поэтому оно не может быть бесконечным.\nПо умолчанию: 15%, 0 — для отключения.
$End	Конец
$Beast Form Immunity	Иммунитет к превращению в зверя
$Desc_BeastImmunity	Если эта опция включена, игрока можно сбить с ног, когда он находится в облике зверя (оборотень, повелитель вампиров); после этого игрок вернётся в человеческий облик, и сцена продолжится в обычном режиме.\nПо умолчанию: отключено
$Simple	Просто
$Long	Длинный
$Follower collateral	Обеспечение подписчиков
$Desc_CollateralAssault	Пострадавшие в результате удара или травмы также могут подвергнуться сексуальному насилию во время сцены, если агрессоров несколько. (Что касается комбинаций полов и существ, учитываются настройки «НПЦ против НПЦ», даже если функция «НПЦ против НПЦ» отключена.)\nПо умолчанию: включено
$Follower surrender	Сдача последователя
$Desc_FollowerSurrender	Если эта опция включена, соратники сдадутся одновременно с игроком; если отключена — они будут продолжать сражаться до тех пор, пока их не сбивают с ног или пока не убьют агрессора, перед которым сдался игрок (в этом случае сдача отменяется).\Примечание: если хотя бы один спутник продолжает сражаться, игрок может отменить свою капитуляцию, заполнив полосу сопротивления с помощью клавиш атаки влево/вправо или клавиши бокового маневра (в зависимости от настроенной комбинации клавиш).
$Desc_bExhaustedPvic	По умолчанию последователь, подвергшийся сексуальному насилию, переходит в состояние «травма»; если эта опция включена, он также может перейти в состояние «истощение».\nПримечание: Состояние «истощение» снижает текущий уровень выносливости жертвы до 0; в остальном оно отличается от состояния «травма» лишь анимацией.\nПо умолчанию: Включено
$Desc_Stamina	Сексуальные нападения истощают игрока, и он теряет половину своего текущего запаса выносливости.\nПримечание: это усложнит попытки сбежать в середине сцены и оттолкнуть нападающего во время сцен.\nПо умолчанию: включено
$Slowdown	Замедление
$Desc_SlowDown	После сексуального насилия ваша скорость снижается на 10 секунд — максимум на 40 %.\nПримечание: это значительно затруднит побег.\nПо умолчанию: включено
$Desc_Debuff	Именно столько времени жертва остается ослабленной после нападения.\nПримечание: восстановление здоровья уменьшается на 100 %, восстановление выносливости/магической энергии — на 50 %.\nПо умолчанию: 120 секунд; для отключения введите 0.
$Resist	Сопротивляться
$The player can resist	Игрок может оказать сопротивление
$Desc_bResistQTE	Вы можете попытаться сопротивляться попытке сексуального насилия, удерживая клавиши перемещения влево или вправо либо атаки до того, как будет совершена попытка сексуального насилия.\nНа экране появится шкала сопротивления, и у вас будет 5 секунд, чтобы заполнить её, поочерёдно нажимая клавиши перемещения влево и вправо или атаки; в случае неудачи вы потеряете 100 % выносливости, которая будет медленно восстанавливаться на протяжении всей сцены.\nПримечание: если эта функция отключена, вы не сможете оказать сопротивление вообще, а если вас сбили с ног, а нападающие продолжают сражаться, вам придётся подождать, прежде чем вы сможете встать (15 секунд в одиночку, 30 секунд с спутником).\nПо умолчанию: включено
$Desc_QTEMannerPvic	$NORMAL    NORMAL
$Strafe	Страфе
$Attack	Атака
$Hotkeys type (Controller support)	Тип горячих клавиш (поддержка контроллера)
$Desc_QTEHKType	Сдвиг в стороны: для сопротивления/подъема используйте назначенные клавиши сдвига влево и вправо.\nАтака: для сопротивления/подъема используйте назначенные клавиши атаки влево и вправо.\nВнимание: клавиши сдвига в стороны не работают с контроллерами; если вы используете контроллер, вам необходимо установить для этого параметра значение «Атака». (Комбинацию клавиш атаки также можно использовать с мышью и клавиатурой.)
$Help messages	Сообщения о помощи
$Desc_bQTEmess	Если эта функция включена, на экране будут отображаться различные подсказки, например: «Удерживайте кнопку A или D, чтобы сопротивляться!»\nПо умолчанию: включено
$Primary skill	Основной навык
$Desc_QTEPrimaryS	Определяет, насколько сложно будет заполнить шкалу сопротивления, в зависимости от уровня, пола и двух самых высоких навыков нападающего.\nТакже определяет, как игрок оттолкнет нападающего в случае успешного сопротивления:\nОдноручное/Двуручное оружие: Используйте щит/оружие. || Алхимия: разбейте флакон с ядом или бросьте горсть песка в глаза нападающему.\nСтрельба из лука: используйте острие стрелы. || Разрушение: используйте случайное заклинание огня/льда/электрического разряда. || Преобразование: используйте телекинетический толчок.\nПо умолчанию: двуручное
$Secondary skill	Вторичный навык
$Desc_QTESecondaryS	Дополнительный навык, помогающий вам сопротивляться.\nПо умолчанию: одной рукой
$One-Handed	Одной рукой
$Two-Handed	Двуручное
$Archery	Стрельба из лука
$Effect	Эффект
$Desc_StripPvic	Этот элемент доспехов или это оружие будет снято, изъято или украдено до начала нападения.\nВнимание: если установлен параметр STRIP, доспехи или оружие будут брошены на землю.В случае ограбления нападающий подберет сброшенные предметы с пола.\nЕсли во время события после нападения произойдёт телепортация, сброшенные предметы игрока и его последователей будут возвращены в инвентарь игрока.
$Desc_Strip	Эта часть доспехов или это оружие будет снята, изъята или украдена до начала нападения.\nВнимание: если установлен параметр STRIP, доспехи или оружие будут брошены на землю.
$Desc_StripSlots	30 = Голова || 31 = Волосы || 32 = Тело || 33 = Руки || 34 = Предплечья || 35 = Амулет || 36 = Кольцо || 37 = Ноги\n38 = Икры || 39 = Щит || 40 = Хвост || 41 = Длинные волосы || 42 = Диадема || 43 = Уши\n44–61 = Разное/Хитрые устройства\nПримечание: Элементы доспехов с ключевым словом SexLabNoStrip будут игнорироваться.
$Redress	Восстановление справедливости
$Desc_bRedress	Окажите помощь жертве после нападения.\nПримечание: если жертва находится в состоянии шока, истощения или бегства, помощь оказывается по окончании данного состояния.\nПримечание 2: не работает с фигурами, находящимися в состоянии «STRIPPED».\nПо умолчанию: отключено
$Check equipped item slots	Проверить слоты для экипировки
$Armor piece 1	Элемент брони № 01
$Armor piece 2	Элемент брони № 02
$Armor piece 3	Элемент брони № 03
$Armor piece 4	Элемент брони № 04
$Armor piece 5	Элемент брони № 05
$Armor piece 6	Элемент брони № 06
$Armor piece 7	Элемент брони № 07
$Armor piece 8	Элемент брони № 08
$Armor piece 9	Элемент брони № 09
$Armor piece 10	Элемент брони № 10
$You must now close the menu to see the notifications	Теперь необходимо закрыть меню, чтобы увидеть уведомления
$Desc_CheckSlots	Откройте окно, в котором отображаются ячейки для всех предметов, которые вы сейчас носите.
$Witness intervention	Выступление свидетеля
$Desc_WitnessPvic	НПЦ, находящиеся за пределами сцены, могут вмешаться, когда нападающий пытается что-то сделать с игроком; то, что произойдет, зависит от свидетеля и нападающего; к сцене могут присоединиться сообщники, например\nПримечание: в случае сдачи диалоги будут меняться в зависимости от нападающего.\nПо умолчанию: включено
$Can be knocked down by everyone	Его может сбить любой
$Desc_EveryonePvic	Любой NPC может сбить игрока с ног, а не только потенциальные насильники.\nПримечание: Игрока можно сбить с ног, и сценарии, следующие за нападением, могут сработать, даже если все настройки, связанные с сексом, отключены.\nПо умолчанию: Отключено
$Can be knocked down while in beast form	В образе зверя его можно сбить с ног
$Only sexual aggressors take actions	Только сексуальные агрессоры совершают такие действия
$Desc_OnlyPotSexual	Включено: во время сцены действия в отношении игрока будут совершать только сексуальные агрессоры.\nОтключено: любой НПЦ может совершать различные действия в отношении игрока (ограбление, комментарии и т. д.)\nПримечание: максимальное количество НПЦ, которые можно зарегистрировать в сцене, составляет 5.
$Sexuality	Сексуальность
$Desc_SexualityPvic	Включено: будет проверять, является ли нападающий потенциальным сексуальным насильником, исходя из его сексуальной ориентации.\nПримечание: если вы не хотите, чтобы, например, женщина-нападающая нападала на игрока-мужчину, даже если она гетеросексуальна, оставьте нижеуказанный параметр в качестве фильтра.\nПо умолчанию: Отключено
$NPC commentaries	Комментарии NPC
$Desc_DialoguesPvic	Нападающие будут произносить реплики перед совершением сексуального насилия в зависимости от типа нападающего, а также от его отношений с игроком и опыта.\nПо умолчанию: Включено
$Player commentaries	Комментарии игроков
$Desc_CommentsPvic	Игрок будет комментировать и говорить (стандартные голоса) в зависимости от ситуации (в основном на темы, связанные с бегством)\nПо умолчанию: включено
$Player moanings	Жалобы игроков
$Desc_MoanPvic	Игрок будет стонать (с использованием стандартных звуков боли) при сбивании с ног и при побеге.\nПо умолчанию: включено
$An aggressor watches you.	За тобой следят...
$Insatiable aggressors	Неутомимые агрессоры
$Desc_InsatiablePvic	Если эта опция включена, состояние удовлетворенности агрессоров будет сброшено в конце сцены.\nПо умолчанию: отключено
$Player Post-Assault	Состояние игрока после нападения
$Only enemy factions	Только вражеские фракции
$Desc_PAbOnlyEnemy	Это событие может произойти только в том случае, если последний агрессор принадлежит к одной из вражеских фракций.\nПримечание: к вражеским фракциям относятся: бандиты, Отступники, Род орков, Талмор, вампиры, рабы вампиров, чародеи, некроманты.\nПо умолчанию: отключено
$Only after a sexual assault	Только после сексуального насилия
$Desc_PAbOnlyRaped	Это возможно только в том случае, если в предыдущей сцене игрок подвергся сексуальному насилию.\nПо умолчанию: отключено
$Only as secondary event	Только в качестве второстепенного события
$Desc_PAbSecondary	Это событие может произойти только после события категории «Прочее». (Вторичное)
$Chance	Шанс
$Event Chance	Вероятность события
$(Base) Death Alternative	(Базовая) Альтернатива смерти
$Desc_DAsChance	Частота срабатывания события «Death Alternative OnBlackout».\nПримечание: это событие имеет приоритет над остальными, и все события «Defeat» привязаны к «Death Alternative» и могут срабатывать через него.\nПримечание: Этот параметр игнорирует настройки данной страницы; события из «Поражения» необходимо включить в меню MCM «Альтернативы смерти».\nПо умолчанию: 50%
$(Base) End of the scene	(Базовый вариант) Конец сцены
$Desc_bEscape	«Травма»: по окончании сцены вам нужно будет встать и уйти; агрессоры вновь проявят враждебность только в том случае, если вы окажетесь на достаточном расстоянии или по истечении 10 секунд.\n«Конец»: сцена просто завершится после того, как все агрессоры останутся удовлетворёнными.\nЭто произойдёт, если не будут запущены другие события, следующие за нападением.\nПо умолчанию: «Травма»
$(Base) Robbed	(База) Ограблен
$Desc_fRobbing	Агрессор может решить ограбить вас до наступления какого-либо другого события.\nНачнется квест по розыску грабителя.\nПримечание: это событие может произойти до наступления какого-либо другого события.\nПо умолчанию: 20 %
$Value	Значение
$Desc_vRobbing	Если нападающий решит вас ограбить, он украдёт всё, что превышает установленное значение.\nИспользуется только в том случае, если для параметра «Способ ограбления» установлено значение «Значение».\nПо умолчанию: 50 золотых
${0} Gold	{0} Золото
$Only Gold	Только золото
$Desc_RobbingWay	Значение: Золото и всё, что превышает заданное значение, будет украдено.\nТолько золото: Будет украдено только золото.\nПо умолчанию: Значение
$Time limit	Срок
$Desc_RobTimeLimit	Включить или отключить 3-дневный срок для возврата ваших вещей грабителем.\nПо умолчанию: включено
$(Base) Jailed	(Базовое значение) Находится в заключении
$Desc_Jailed	Включено: если последним нападающим является охранник, а на игрока объявлена награда, после завершения сцены игрок попадает в тюрьму.\nПо умолчанию: Включено
$(Misc) Left For Dead	(Разное) «Оставленные умирать»
$Desc_LeftForDead	Вероятность того, что нападающий (или нападающие) решит (решат) оставить вас умирать где-нибудь неподалеку от места происшествия.\nПо умолчанию: 20 %
$Desc_LFDInterior	Примечание: Только если сцена заканчивается в помещении.\nВход: Нападающий (или нападающие) оставят вас умирать у выхода из подземелья.\nБлижайшее место: Нападающий (нападающие) оставит (оставят) вас умирать где-нибудь поблизости.\nСлучайный: Нападающий (нападающие) может (могут) выбрать один из двух вариантов.\nПо умолчанию: Вход
$(Misc) Rescued	(Разное) Спасённые
$Desc_Defeated	Частота, с которой вы будете терять сознание после нападения, вас спасают и вы просыпаетесь в ближайшей таверне.\nПо умолчанию: 0%
$(Faction) Sequestration	(Фракция) Секвестрация
$Desc_Sequestered	Частота, с которой бандиты-нападающие будут сдерживать игрока и его спутников.\nПо умолчанию: 20 %
$(Faction) Follower Kidnapping	(Фракция) Похищение последователя
$Desc_FollowerKidnapping	Вероятность того, что бандиты-нападающие решат похитить последователя. (Вторичный параметр)\nПо умолчанию: 20 %
$No more slots available for knock out	Свободных мест для выбывших участников больше нет
$No more slots available for tie up	Свободных мест для швартовки больше нет
$Knock down chance multiplier	Множитель шанса на снос
$Desc_ResistBonusPagg	Увеличивает вероятность того, что отмеченный НПЦ будет сбит с ног ударом голыми руками или сильным ударом.\nВероятность того, что отмеченная цель будет сбита с ног ударом голыми руками или сильным ударом, зависит от процента её выносливости и здоровья.\nНапример: Если множитель установлен на 100%, а здоровье и выносливость цели составляют по 25%, у игрока есть 50% шанс сбить цель с ног ударом голыми руками или сильным ударом.\Удары голыми руками или сильные удары нельзя наносить непрерывно — предусмотрено время восстановления в 2 секунды.\nПо умолчанию: 100%
$Struggle difficulty bonus/malus	Бонус/штраф за уровень сложности «Борьба»
$Desc_StruggleBonusPagg	Увеличивает или уменьшает сложность заполнения шкалы борьбы\nСложнее: от -1 до -20\nЛегче: от 1 до 20\nВ некоторых случаях, если штраф слишком велик, шкалу может оказаться невозможно заполнить — это зависит от жертвы.\nПо умолчанию: 0
$Activate system	Активировать систему
$Desc_Addperk	Включено: при использовании игроком горячей клавиши активации (по умолчанию — E) для активации NPC, истекающих кровью, спящих, сбитых с ног, получивших травму, истощённых, потерявших сознание или связанных, отобразится то же меню, что и при нажатии клавиши действия.\nПримечание: Некоторые действия нельзя выполнить с помощью клавиши активации (пометка, команда последователю и т. д.).\nПо умолчанию: Включено
$Dead options	Недействительные варианты
$Desc_NecroOnOff	Если включена функция «Активировать систему», этот параметр позволяет включить или отключить всплывающее меню, которое появляется, когда игрок активирует трупы, находясь в режиме крадёжки.\nПримечание: В этом меню доступны пункты «Некрофилия» и «Положить в мешок».\nПо умолчанию: Отключено
$Action key	Клавиша действия
$Knock down duration	Продолжительность сноса
$Desc_Stun	Именно столько времени НПЦ будут находиться вне боя после того, как их сбили с ног.\nПо умолчанию: 60 секунд
$Animosity	Враждебность
$Desc_Animosity	После нападения жертва станет презирать игрока.\nПо умолчанию: включено
$Desc_WitnessPagg	Попытка нападения является преступлением: если кто-то увидит, что игрок или его спутник пытается задушить кого-то, он поднимет тревогу.\nСвидетели также могут вмешиваться в случаи сексуального насилия.\nПримечание: вмешательство свидетелей зависит от их отношений с агрессором и жертвой.\nПо умолчанию: включено
$States	Штаты
$Sexuality matters	Сексуальность имеет значение
$Desc_SexualityPagg	Будут использоваться настройки гендерных комбинаций «Сексуальное насилие со стороны НПЦ» (NPC против NPC), чтобы спутник мог принять или отклонить команду о сексуальном насилии.\nПо умолчанию: Включено
$Desc_ActionHK	ПРИКРАДКА, ОРУЖИЕ В НОЖНЕ: Нажатие клавиши: вы бесшумно сбиваете цель с ног.\nОРУЖИЕ В РУКЕ: Простое нажатие клавиши: заставляете цель сдаться.\nУдерживание клавиши: Вы мгновенно убьёте цель в зависимости от того, какое оружие у вас при себе; это работает и без оружия; данное действие сопровождается шумом.\nВнимание: этим можно убить важных и охраняемых NPC!\nПо умолчанию: G
$Marking system and states	Система оценивания и статусы
$Desc_HKinfo	ПОМЕЧКА\nНажатие клавиши «Действие» позволит пометить текущую цель. Помеченный NPC может быть сбит с ног ударами или атаками без оружия каждые 2 секунды в зависимости от его сопротивляемости (настраиваемое значение); если цель не подозревает о вашем присутствии, любой удар или атака без оружия сбивает её с ног.\n\nСОСТОЯНИЯ\nЕсли цель сбита с ног, спит, истекает кровью, связана, находится в состоянии шока или истощения, вы можете использовать клавишу действия или клавишу активации, чтобы воспользоваться различными опциями.
$Follower commands	Команды подписчиков
$Desc_HKinfo2	Команда для спутника: удерживайте клавишу-модификатор при нажатии клавиши действия.\n\nРЕГИСТРАЦИЯ\nНаведите курсор на спутника, затем нажмите «Команда для спутника» — спутник останется зарегистрированным до тех пор, пока вы не зарегистрируете другого спутника.\n\nКОМАНДА\n- Вне боя спутник будет пытаться подкрасться к цели и задушить её.\n- Удерживайте клавишу действия, чтобы спутник подкрался к цели и попытался убить её.\nПримечание: Цель будет автоматически отмечена при использовании команды «Команда спутнику» на NPC.
$This NPC can't be killed.	Этого НПЦ нельзя убить.
$Tie up duration	Продолжительность связывания
$Desc_TiedTime	Сколько часов связанная жертва пробудет связанной, прежде чем ей удастся освободиться.\nПо умолчанию: 10 часов
$Tie up animation	Анимация завязывания
$No other poses available for this device.	Для этого устройства нет других доступных положений.
$Desc_TiedAnim	Если эта опция отключена, удаляется анимация, которую выполняет игрок или спутник при связывании цели. (Продолжительность анимации — ~3 секунды)\nПо умолчанию: Включено
$Knock out duration	Продолжительность нокаута
$Desc_KOTime	Сколько часов НПЦ, находящийся в без сознания, будет оставаться в таком состоянии.\nПо умолчанию: 5 часов
$Follower	Спутник
$Follower Action Key	Ключ действия подписчика
$Follower as aggressor hotkey	Горячая клавиша «Спутник как агрессор»
$Notifications	Уведомления
$Desc_ChanceOnHit	Вероятность того, что при попадании произойдёт сбивание.\nПо умолчанию: 30 %
$Desc_ChanceOnHitNVN	Вероятность того, что при попадании произойдёт сбивание с ног. / Вероятность того, что нападающий сможет предпринять действия в отношении жертвы, перешедшей в состояние «кровопотери».
$Desc_ThresholdNPCvsNPC	НПЦ можно сбить с ног, если их HP опускается ниже этого значения.\nПо умолчанию: 20 %
$Male vs Female	Мужчины против женщин
$Desc_MaleOnGal	Самки могут быть сбиты самцами.\nПо умолчанию: включено
$Male vs Male	Мужчина против мужчины
$Desc_MaleOnMale	Самец может быть сбит с ног другими самцами.\nПо умолчанию: отключено
$Female vs Male	Женщины против мужчин
$Desc_GalOnMale	Самцы могут быть сбиты с ног самками.\nПо умолчанию: отключено
$Female vs Female	Женщина против женщины
$Desc_GalOnGal	Женские персонажи могут быть сбиты с ног другими женскими персонажами.\nПо умолчанию: отключено
$Settings - Follower	Настройки — Спутники
$Desc_ThresholdFollower	Спутники могут быть сбиты с ног, если их HP опускается ниже этого значения.\nПо умолчанию: 20%
$Desc_COHFollower	Вероятность того, что при попадании произойдёт сбивание.\nПо умолчанию: 30 %
$NPCs as victims	НПЦ как жертвы
$Followers as victims	Спутники как жертвы
$Desc_AllowCvic	НПЦ могут сбивать спутников с ног.\nПримечание: спутник просто будет сбит с ног, если нападающий находится в бою с игроком.\nПо умолчанию: включено
$Followers as aggressors	Спутники как агрессоры
$Desc_AllowCagg	НПЦ могут быть сбиты с ног спутниками.\nПримечание: этот процесс не поддаётся контролю со стороны игрока; вместо этой опции рекомендуется использовать функцию «Спутник как агрессор».\nПо умолчанию: отключено
$Desc_AllowNPC	НПЦ могут быть сбиты с ног другими НПЦ и спутниками.\nПо умолчанию: включено
$Desc_NoNotifications	Если эта опция включена, уведомления будут отображаться в левом верхнем углу экрана.\nУведомления будут сообщать вам о том, что между двумя НПЦ вот-вот произойдёт что-то важное.\nПо умолчанию: включено
$Desc_GbChanceNVN	Частота, с которой жертва подвергается сексуальному насилию со стороны нескольких насильников одновременно.\nПо умолчанию: 0%, 0 — для отключения.
$Last enemy	Последний враг
$Desc_NPCLastEnemy	Когда жертва сбита с ног, нападающий должен быть выведен из боя, прежде чем он сможет напасть на жертву.\nПримечание: Настоятельно рекомендуется — скрипт оптимизирован именно таким образом.\nПо умолчанию: Включено
$A follower has been knocked down!	Один из подписчиков был сбит с ног!
$Settings for NPCs	Настройки для NPC
$Settings for followers	Настройки для подписчиков
$Post-Assault for NPCs	После нападения на NPC
$Post-Assault for followers	«После нападения» для подписчиков
$Desc_MoralityNVN	Если у агрессора хорошие отношения с жертвой или высокий уровень нравственности, он не будет совершать сексуальное насилие над жертвой.\nПримечание: вражеские фракции игнорируют этот параметр.\nПо умолчанию: отключено
$Rob assault chance	Вероятность нападения Роба
$Kill assault chance	Шанс на нанесение смертельного удара
$Desc_NVNRaped	Частота, с которой потенциальный сексуальный агрессор принимает решение совершить сексуальное насилие над жертвой.\nПримечание: если разрешены несколько событий, событие «сексуальное насилие» имеет приоритет над остальными.\nПо умолчанию: 100 %
$Desc_NVNRobbed	Частота, с которой агрессор решает ограбить жертву.\nПримечание: если включено несколько событий, одно из них будет выбрано случайным образом.\nПо умолчанию: включено
$Desc_NVNKill	Частота, с которой агрессор принимает решение убить жертву.\nПримечание: Важные и защищенные NPC будут игнорироваться.\nПримечание 2: Если включено несколько событий, одно из них будет выбрано случайным образом.\nПо умолчанию: Включено
$Desc_Everyone	Любой NPC может сбить жертву с ног, а не только потенциальные насильники.\nПримечание: всегда включено, если жертва является спутником.\nПо умолчанию: отключено
$Type of knock down	Тип разборки
$Desc_NVNKDtype	Только при попадании: Агрессоры могут сбивать жертву с ног, используя порог здоровья и процент шанса при попадании.\nТолько при кровотечении: будет использоваться стандартное событие кровотечения для продления кровотечения и перевода его из состояния «Поражение» в состояние «Сбивание»; после этого будет выбран последний агрессор, нанесший удар жертве, или будет выполнен поиск потенциального агрессора рядом с жертвой; порог здоровья и вероятность при попадании игнорируются, и кровотечение протекает в обычном режиме, если не найден ни один подходящий агрессор.\nПо умолчанию: Только при попадании
$Only on bleedout	Только при полном сбросе давления
$Only on hit	Только при попадании
$Desc_KDTimeNVN	Именно столько времени НПЦ/соратник будет находиться в сбитом состоянии.\nПримечание: действует только при включенной опции «Последний враг».\nПо умолчанию: 30 секунд, минимум 30 секунд.
$Desc_WitnessNVN	Свидетели сексуальных посягательств могут вмешаться; дальнейшие события зависят от поведения свидетеля и насильника.\nПо умолчанию: отключено
$Auto threesome distance	Автоматическое расстояние при групповой съемке
$Desc_NVN3wayAutoFollower	Укажите минимальное расстояние, на котором игрок должен находиться от жертвы, чтобы его спутник предложил ему присоединиться к сексуальному контакту втроем, когда игрок решит совершить сексуальное насилие над жертвой.\nПо умолчанию: 0, 0 — для отключения. 
$Desc_CrScenario	«Все в нокауте»: когда игрок оказывается в нокауте, его спутники также должны оказаться в нокауте, чтобы игрок подвергся нападению. (До 5 спутников; спутников можно сбить с ног с помощью настроек «NPC против NPC» или при входе в состояние «кровотечение».)\nИсходное: Спутники будут сбиты с ног одновременно с игроком, после чего игрок подвергнется нападению.\nБез перехода: Игрок мгновенно подвергнется сексуальному насилию. Поведение спутников не учитывается.\nПо умолчанию: Все сбиты с ног
$Male creatures allowed	Допускается присутствие мужчин
$Female creatures allowed	Разрешены женские персонажи
$Desc_HuntCrea	Мужские существа могут совершать сексуальные домогательства по отношению к игроку.\nПримечание: проверьте настройки существ в SexLab Framework; если параметр «Пол существа» отключен, этот параметр всегда будет иметь значение «true».\nПо умолчанию: включено
$Desc_HuntFCrea	Женские существа могут совершать сексуальные домогательства по отношению к игроку.\nПримечание: проверьте настройки существ в SexLab Framework; если параметр «Пол существа» отключен, этот параметр всегда будет иметь значение «true».\nПо умолчанию: включено
$Multiple chance	Несколько шансов
$Desc_GbCrChancePvic	Частота, с которой игрок подвергается сексуальному насилию со стороны нескольких насильников одновременно.\nПо умолчанию: 0%, установите 0%, чтобы отключить.
$Male creature vs Female	Мужское существо против женского
$Desc_CreaOnFemale	Женские NPC могут подвергаться нападениям со стороны существ мужского пола.\nПо умолчанию: включено
$Male creature vs Male	Мужское существо против мужчины
$Desc_CreaOnMale	На мужских NPC могут нападать существа мужского пола.\nПо умолчанию: отключено
$Female creature vs Male	Женское существо против мужского
$Desc_CreaFemaleOnMale	На мужских NPC могут нападать женские существа.\nПо умолчанию: отключено
$Female creature vs Female	Женское существо против женщины
$Desc_CreaFemaleOnFemale	Женские NPC могут подвергаться нападениям со стороны женских существ.\nПо умолчанию: отключено
$Desc_GbCrChanceNVN	Частота, с которой жертва подвергается сексуальному насилию со стороны нескольких насильников одновременно.\nПо умолчанию: 30 %
